IMPORTANTE.
-Para el uso con la fuente de alimentación de +9V y NO CONECTE la alimentación de USB. 
-Para el uso con la fuente de alimentación de USB y NO CONECTE la alimentación de +9V. 
-Use el prototipo en pacientes solo con la alimentación de +9V. 
-La alimentación USB es solo para verificar parámetros y evaluación del equipo y NO en pacientes. 
-Antes de encender el prototipo verifique que las perillas de control se encuentren en su valor más bajo. 
-Una vez ajustados los valores de frecuencia o pulsos NO MUEVA las perillas de control. 
-Conecte los electrodos al paciente solo después de haber ajustado los parámetros deseados. 
-Ajuste la perilla de corriente desde el valor mas bajo y suba hasta sentir una sensación confortable o deseada. 
-Antes de desconectar los electrodos del paciente ajuste la perrilla de corriente hasta el valor más bajo. 
-Presione el botón de RESET solo si nota cambios no esperados en el prototipo. 
-Use el prototipo SOLO con la supervisión de un especialista fisioterapeuta o médico. 